1.Вы предпочтете:
Ухаживать за животными
Обслуживать машины, приборы(следить, регулировать)
&
2.Вы предпочтете:
Помогать больным людям
Составлять таблицы, схемы, программы для ЭВМ
&
3.Вы предпочтете:
Следить за качеством книжных иллюстраций, плакатов, художественных открыток, конвертов грампластинок
Следить за состоянием и развитием растений
&
4.Вы предпочтете:
Обрабатывать материалы(дерево, ткань, пластмассу и т.п.)
Доводить товары до потребителя, рекламировать, продавать
&
5.Вы предпочтете:
Обсуждать научно-популярные книги, статьи
Обсуждать художественные книги( или пьесы, концерты)
&
6.Вы предпочтете:
Выращивать молодняк(животных какой-либо породы)
Тренировать товарищей(или младших) в выполнении каких-либо действий( трудовых, учебных, спортивных)
&
7.Вы предпочтете:
Копировать рисунки, изображения или настраивать музыкальные инструменты
Управлять каким-либо грузовым( подъемным или транспортным) средством (подъемным краном, трактором, телевизором и др.)
&
8.Вы предпочтете:
Сообщать, разъяснять людям нужные им сведения (в справочном бюро, на экскурсии и т.д.)
Оформлять выставки, витрины( или участвовать в подготовке пьес, концертов)
&
9.Вы предпочтете:
Ремонтировать вещи, изделия (одежду, технику, жилище)
Искать и исправлять ошибки в текстах, таблицах, рисунках
&
10.Вы предпочтете:
Лечить животных
Выполнять вычисления, расчеты
&
11.Вы предпочтете:
Выводить новые сорта растений
Конструировать, проектировать новые виды промышленных изделий( машины, одежду, дома, продукты питаний и т.д.)
&
12.Вы предпочтете:
Разбирать споры, ссоры между людьми: убеждать, разъяснять, наказывать, поощрять
Разбираться в чертежах, схемах, таблицах( проверять, уточнять, приводить в порядок)
&
13.Вы предпочтете:
Наблюдать, изучать работу кружков художественной самодеятельности
Наблюдать, изучать жизнь микробов
&
14.Вы предпочтете:
Обслуживать, налаживать медицинские приборы, аппараты
Оказывать людям медицинскую помощь при ранениях, ушибах, ожогах и т.п.
&
15.Вы предпочтете:
Составлять точные описания- отчеты о наблюдениях, явлениях, событиях, измеряемых объектах и др.
Художественно описывать, изображать события ( наблюдаемые и представляемые)
&
16.Вы предпочтете:
Делать лабораторные анализы в больнице
Принимать, осматривать больных, беседовать с ними, назначать лечение
&
17.Вы предпочтете:
Kрасить или расписывать стены помещений, поверхность изделий
Осуществлять монтаж или сборку машин, приборов
&
18.Вы предпочтете:
Организовывать культпоходы сверстников или младших в театры, музеи, экскурсии, туристические походы и т.п.
Играть на сцене, принимать участие в концертах
&
19.Вы предпочтете:
Изготовлять по чертежам детали, изделия( машины, одежду), строить здания
Заниматься черчением, копировать чертежи, карты
&
20.Вы предпочтете:
Вести борьбу с болезнями растений, с вредителями леса, сада
Работать на клавишных машинах
&